நிலையம்
நீங்கள் இதுவரை ஒரு ஃபிராங்கண்ஸ்டைனின் ஒரு பகுதியை உணர்கிறீர்களா?
உங்களுக்கு இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே தேவை அல்லது ஆம் மாஸ்டர்
மிகவும் பெருமிதம் கொள்ளுங்கள் ஆண்ட்ரூ நீங்கள் ஒரு ஆராய்ச்சி திட்டத்தில் பங்கேற்கிறீர்கள்
இழந்த நினைவகத்தை ஒருநாள் மீட்டெடுக்கவும், காயமடைந்தவர்களுக்கு இந்த இயந்திரம் அனைத்தையும் செய்ய முடியும்
அது செயல்படவில்லை என்றால் நீங்கள் எப்போதும் தோல் பதனிடுதல் என திறக்க முடியும்
வரவேற்புரை அல்லது நான் இந்த பொத்தானை அழுத்தி ஆல்பா கற்றை நீங்கள் வழுக்கை இருக்கும்
மூன்று விநாடிகள் ஓய்வெடுக்கிறேன், நான் இயந்திரத்தில் திரும்பி வருகிறேன்
உங்கள் மெமரி வங்கிகளில் உள்ள சில படங்களை பெயரில் வெளிப்படுத்தலாம்
மன்னிக்கவும் இது ஜெஃபி ஹலோ டாக்டர். ஜே இது நான் ஓ கடவுளே எட் ஹூ நீ அடுத்த ஆண்ட்ரூ பிடி
அது நீ ஒரு பெரிய பையன் ஆவணம் என்று நான் சொல்கிறேன்
இது என் வாழ்க்கையின் நம்பமுடியாத மறுபிரவேசம் போன்றது, நீங்கள் மூளையைப் பார்க்கிறீர்களா?
இந்த விரிசல் மற்றும் பிளவுகள் ஆகியவற்றில் படங்களை இப்போது கோட்பாட்டளவில் பதிவு செய்கிறது
நினைவுகளில் உணர்திறனை வினைபுரிவதன் மூலம் உற்பத்தி சக்திகளின் மூளை மனம் மீண்டும் நிரப்பப்படும்
இழந்த நினைவுகள் ஓ வகையான கோடைக்கால பள்ளி மற்றும் இதைப் பாருங்கள்
கேளுங்கள், இது நான் நினைத்த அளவுக்கு மோசமாக இல்லை என்று நான் சொன்னேன், ஆனால் அது உணர்கிறது
தவழும் தவழும் ஒரு வகை நாங்கள் ஏன் சொல்லப்போகிறோம், ஏனென்றால் நீங்கள் என்னுடைய அனைத்தையும் பார்க்கிறீர்கள்
தனிப்பட்ட அனுபவங்கள் மற்றும் எனது நெருங்கிய நண்பர் இது சொல்லாமல் போகும் என்று நினைக்கிறேன்
நான் ஒருபோதும் இந்த வார்த்தையை யாரிடமும் சுவாசிக்க மாட்டேன்
நன்றி, நிச்சயமாக நீங்கள் வரியிலிருந்து வெளியேறினால், நான் உன்னை அச்சுறுத்துவேன்
உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் குமுலோனிம்பஸில் தயாரிக்கப்படும் புயல் ஒலி எதிரொலிப்பு
மேகங்கள் ஹூ கொலையாளி புயல் மன்னிக்கவும் ஹலோ ஓ ஸ்டீபனி ஆம் நிச்சயமாக எனக்கு நினைவிருக்கிறது
சரி, உன்னைப் பார்ப்பேன் ஆண்ட்ரூ உங்கள் தாயைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது நினைவில் இருக்கிறதா?
இன்றிரவு ஆரோனின் பாராயணத்திற்குச் செல்லும்படி கேட்கிறேன்
இந்த மெமரி மெஷினில் நீங்கள் என்னுடன் வர வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை
8:30 க்குள் சிறுமிகளை அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நாம் தொடரலாம்
உங்கள் வல்லரசுகளில் அதிகமானவற்றை மாற்றவும்
அவளை காயப்படுத்தாது
நீங்கள் நன்றாக இருந்தால் சரி
ஏய் அந்த ஆண்ட்ரூ என் உயிரைக் காப்பாற்றினார்
ஓ உங்கள் உயிரைக் கட்டிப்பிடிப்பதைக் காப்பாற்றுங்கள்
நீ சொல்வது சரி
விரிவாக்கம்
சாதாரண இதய துடிப்பு சாதாரண அனிச்சை பை சாதாரணமானது
நீங்கள் என்ன கேட்கிறீர்கள் நான் உன்னைக் கேட்கிறேன் ஓ என்ன பயம் உங்களுக்கு எவ்வளவு மகிழ்ச்சி என்று தெரியவில்லை
நான் நாற்காலி தான், நிச்சயமாக நான் சொல்வது சரிதான் ஆம் நான் யார் ஆண்ட்ரூ
கேள்வி எண் இரண்டு எனது ஆய்வகத்தில் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்பது நிச்சயமாக என் ஆய்வகம் உங்களுக்கு நினைவில் இல்லை
ஓ உங்கள் ஆய்வக கேள்வி எண் மூன்று நீங்கள் யார்
நீங்கள் இல்லாத பழைய மருத்துவரிடம் நீங்கள் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்
பழைய டாக்டருடன் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்கிறது, அது மோசமாக இருக்கிறது, நான் கானாக இருக்க வேண்டும்
கர்மம் என்ன நடந்தது என்று நான் சிந்திக்க வேண்டும், அமைதியாக இருங்கள்
நியூட்ரான் லேசர் கற்றை மீது சுவிட்ச் II சரி என்று பார்ப்போம் என்று நினைக்கிறேன்
நினைவக தொகுதிகள் செயல்படுத்தப்பட்டன, பின்னர் மின்னல் தாக்கியது அவ்வளவுதான்
மின்னல் தான் நான் உங்கள் மூளையை அழித்தேன் ஓ ஆண்ட்ரூ தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள்
மன்னிக்கவும், நான் ஒருபோதும் சாத்தியத்தை கணக்கிடவில்லை
மின்னல் கட்டணம் உங்கள் எழுச்சி மின்தேக்கிகளை சீர்குலைக்கிறது, நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும்
கேள்வி எண் ஒன்றிற்குத் திரும்புக நான் யார் நான் ஆண்ட்ரூ கிளெமென்ட்ஸ், நான் டாக்டர். ஜெஃப்
ஒரு நண்பரைப் பயிற்றுவிக்கவும், நீங்கள் இதை எனக்குச் செய்யுங்கள் சில நண்பர் ஓ என்ன ஓ ஸ்டீபனி மன்னிக்கவும்
இல்லை இல்லை எல்லாம் எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது சரி சரி சரி சரி சரி பீதி அடைய வேண்டாம்
உங்கள் தாயார் 45 நிமிடங்களில் எங்களை எதிர்பார்க்கிறார், இப்போது அமைதியாக இருங்கள்
அமைதியானது அது செல்லப்பிராணியின் எதிர்மாறாகும், பிறகு நாங்கள் அதை செய்ய முடியும்
இது எனக்கு கிடைத்த செயல்முறையைத் திருப்புவதற்கு கிடைத்ததற்கு நேர்மாறானது
உங்கள் மூளையில் இருந்து நான் விலகிய நினைவுகளை விரைவாக மீண்டும் நிறுவவும்
நீங்கள் ஏற்கனவே என் நினைவகத்தை இழந்துவிட்டீர்கள், நான் வளர்ந்துவிட்டேன்
எனது மற்ற உடல் பாகங்களை மிகவும் விரும்புகிறேன், ஆனால் இப்போது அதை எவ்வாறு திரும்பப் பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியும்
ஆண்ட்ரூ எனக்குத் தெரியும், நான் அவரை நம்பும்படி உங்களிடம் நிறைய கேட்டுக்கொள்கிறேன், ஆனால் இது இருக்கலாம்
நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்பதை நம்புங்கள்
வா டாக்டர். ஜெ
நீ மாமாவின் பையன் இப்போது வெல்வது கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும் என்பதை நான் உன்னைத் தள்ளிவிட்டேன்
இப்போது பந்தயம் பரவாயில்லை சரி, நாங்கள் கைல் மற்றும் ஜேசனை வெல்ல விரும்பினோம், ஆனால் நாங்கள் பந்தயத்தில் ஈடுபடுகிறோம்
ஒன்றாக நான் பெற்ற அந்த ஏய் வெல்ல வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
இன்னும் சிறந்த ஒன்று
பையன் நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் உங்கள் ஏக்கத்திற்கு நேரமில்லை
அம்மா எங்களை எதிர்பார்க்கிறாள் என் அம்மா அவளுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று அவள் உருகக்கூடிய ஒரு புன்னகை கிடைத்தது
சிறந்த ஆங்கரேஜ் பனிப்பாறை உங்கள் வெளிச்சத்தை வெளிப்படுத்தக்கூடிய ஒரு ஆளுமை
அவுரா பொரியாலிஸ் மற்றும் ஒரு ஸ்டெர்லிங் வைக்கக்கூடிய அழகு உங்களை வெட்கப்பட வைக்கும்
அவளைப் போலவே அவள் எதிர்பாராத விஷயங்களைத் தவிர்த்து இந்த விஷயம் பாதுகாப்பானது என்பது உறுதி
மின் எழுச்சிகள் இதை வேலை செய்யாவிட்டால் இதை இந்த வழியில் வைப்போம்
தோல் பதனிடும் நிலையம் ஆமாம், அந்த நகைச்சுவையின் காரணத்தை நான் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை
உங்களுடையது
திருமதி. ஜெப்கோ திரு. அஞ்சலாளன் ஒவ்வொரு நாளும் அவர் என் வழியே நடப்பார் என்று ஜெப்கோட்
வீடு மற்றும் அவர் தவறவிட்டார் ஜெஃப் என்னை முழுமையாக நம்ப வேண்டாம் ஸ்டீபனி அது
மிகவும் எரிச்சலூட்டும் ஹாய் அங்கே நான் ஆண்ட்ரூ ஓ ஹாய் ஆமாம், நாங்கள் அதை சந்தித்தோம்
உங்களுக்காக அந்த பெயரை எடுக்க உங்கள் தந்தையையும் என்னையும் இரண்டு நாட்கள் எடுத்துக் கொண்டீர்கள், எனவே நீங்கள் என்
ஒரு நகைச்சுவை கிளப்பில் அம்மா, எனவே நீங்கள் என் அம்மா அவர் நன்றாக இருக்கிறார்
நாங்கள் ஆரம்பத்தில் ஆடிட்டோரியத்திற்கு வந்தால் எங்களால் முடியும் என்று நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்பினேன்
முன் வரிசைகளில் உட்கார்ந்துகொள்வது மிகவும் நல்லது, நாங்கள் விரைவில் வந்துவிடுவோம்
ஆண்ட்ரூ என்ற சோதனையின் மூலம் நாங்கள் இருக்கிறோம்
எனக்கு நினைவில் இல்லை, அவருக்கு நன்றாக நினைவில் இல்லை, நான் விரைவில் உன்னைப் பார்ப்பேன், பென்
மார்ட்டின் ஷார்ட்டை இங்கே நினைவூட்டுங்கள், ஏனென்றால் அவரை அழைத்துச் செல்ல அவருக்கு அதிகம் நினைவில் இல்லை
பார்னீஸில் டக்ஸ் அதை நெருக்கமாக செய்வோம்
அவள் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறாள் அவள் மிகவும் அழகானவள் ஆம் நீ சொல்வது சரி அவள் நன்றாக இருக்கிறாள் நேரம் தான்
மீண்டும் தெரிந்துகொள்ள
என்ன நடந்தது என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன், இப்போது நான் இருக்கிறேன் என்று தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்
நீங்கள் எங்கு சுற்றி வந்தீர்கள் என்பதை தயவுசெய்து இதைச் செய்ய வேண்டாம் நான் உங்களுக்கு பணம் தருகிறேன்
மற்றும் - ஹாய் அம்மா நீங்கள் சமீபத்தில் உங்கள் ஊரடங்கு உத்தரவை மீறி வருகிறீர்கள்
நீங்கள் என் விலா எலும்புகளை உடைக்கிறீர்கள், அதனால் என் விலா எலும்புகளை ஏன் உடைக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்
ஆமாம், நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்தினருடன் வெளியே பார்த்தீர்கள், எனக்கு ஒரு பெரிய சிறிய சகோதரி கிடைத்தது
ஒரு சிறிய சகோதரி எரின் வேண்டும், நீங்கள் அழைக்கிறீர்கள்
ஒரு பெண் நீங்கள் அல்ல, நான் உங்களுக்கு எத்தனை முறை சொல்ல வேண்டும்
உங்கள் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் என்னைக் கத்தாதீர்கள் ஏய், நீங்கள் எப்படி வெறுக்கிறீர்கள் என்பது வித்தியாசமானது
நீங்களே ஆரோன் லீ எங்கே சகோதரர்கள் ஒரு விகாரமான சிறுவன் ஆண்ட்ரூ என்று நினைக்கிறீர்கள்
இந்த ஜாக் ஏதேனும் உங்கள் நினைவகத்தை நான் ஒரு மாறிலி போல் உணர்கிறேன்
state of deja vu நான் இந்த பையன் வகையான குறுகிய கூந்தல் மீது ஒளிரும்
கிர்க் போன்ற அருவருப்பான மற்றும் தாக்குதல் வகை என்று விவரிக்கப்பட்டது, நான் அவர்களை விரும்பவில்லை
கிர்க்கிற்கு நான் நிறைய திறன்களைக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று நான் நம்புகிறேன் என்று சொல்லவில்லை
இங்கே எதையும் பார்த்ததில்லை, நான் ஒரு மொத்த கிரெடினைக் காண்பிக்கிறேன்
ஜெர்க் நான் வழக்கமாக அதைச் சொல்லவில்லை, ஆனால் நான் இருக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் என்ன மாதிரியான பையன்
நான் ஏய் யூ என்று நினைக்கிறேன் நான் உன்னை வெறுக்கிறேன் நான் உன்னை வெறுக்கிறேன் ஹே யூ ஸ்டீவன்
கீ அவர் எனக்கு மிகவும் அழகாக இருக்கிறார், ஆம், அவர் இருந்தபோது அது ஒரு மோசமான நினைவகம்
நல்லது, அவர் மோசமாக இருந்தபோது உங்களுக்கு நிறைய நல்ல நினைவுகள் உள்ளன என்று நான் நம்புகிறேன்
வேறு எந்த நண்பர்களும் இதைப் பார்த்தீர்களா?
555 - 602 ஐ நிரப்பவும்
இதைப் பற்றி நான் நன்றாக உணர்கிறேன், என்னைப் பற்றி எல்லாவற்றையும் நீங்கள் அறிவீர்கள்
தனிப்பட்ட ரகசியங்கள் என் வாழ்நாள் முழுவதும் உங்கள் நண்பராக இருப்பதைத் தவிர நானும் இருக்கிறேன்
தொழில்முறை இதைப் பற்றி வேறு யாரும் அறிய மாட்டார்கள், ஆனால் எங்களுக்கு ஒரு தேஜா இருந்தது
ஆம் மீண்டும் நாங்கள் இதைச் செய்தோம், ஆம், நாங்கள் செய்தோம், உங்களுக்கும் அதுவே இருந்தது
கவலைகள் நீங்கள் நினைவில் வைக்க ஆரம்பிக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்
மீண்டும் என்ன முயற்சி செய்யலாம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் மனிதனே, என் வாழ்க்கையில் உங்களை அனுமதிக்க நான் உன்னை நம்ப வேண்டும்
இதைப் போலவே, நீங்கள் ஒரு குழந்தையாக இருந்ததிலிருந்து நாங்கள் எப்போதும் ஒருவரை ஒருவர் நம்புகிறோம்
அதுதான் ஒரு உண்மையான நட்பை ஒரு நம்பிக்கையை நீடிக்கச் செய்கிறது, அது சரி என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஆண்ட்ரூ செல்லலாம் என்று நான் நம்புகிறேன் என்று உன்னை நம்ப வேண்டும்
வேகத்தை விட வேகமாக ஓடக்கூடிய வல்லரசுகள் உங்களிடம் இருப்பதாக நான் சொன்னால் என்ன செய்வது
உங்கள் சொந்த எடையின் பத்து மடங்கு ஒளியுடன், நீங்கள் என்ன சொல்வீர்கள் என்று பறப்பீர்கள்
நீங்கள் அதைப் பார்க்க முடிந்தால் நீங்கள் என்னை நம்புவதற்கான ஒரே வழி என்று நான் நினைக்கிறேன்
நீங்களே
கடைசியாக ஆம், உங்கள் சக்தி இரண்டாவது ஒன்றிற்குப் பிறகு இன்னும் வலுவாகிவிட்டது
ஆஹா இது அற்புதமானது
கீழே இறங்குங்கள் ஏன் இங்கே வரக்கூடாது
மிக வேகமாக
அந்த எல்லாவற்றையும் என்னால் செய்ய முடியும், இப்போது ஏன் ஒரு வல்லரசை முயற்சிக்க முடியாது
இது உங்கள் நினைவகத்தை உருவாக்க எனக்கு உதவியது, இங்கு இழக்க எதுவும் இல்லை
அதை வளைக்கவும்
நிறுத்து
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் இழந்துவிட்டீர்கள், அது மோசமானதல்ல
மருத்துவர் மருத்துவர் ஜெப்கோட் டாக் டாக்டர். ஜே உங்களுக்கு எதுவும் நினைவில் இல்லை
முட்டாள்தனமான எந்திரத்தையும் நம் இருவரையும் கீழே விட வேண்டாம்
உங்கள் நினைவகத்தை மீண்டும் கொண்டுவருவது நான் ஒரு விஞ்ஞானியாக தோல்வியுற்றேன், என்னுடையது மோசமானது
தோழராக தோல்வி டாக்டர். JI உங்களை நன்றாக நினைவில் வைத்திருக்கக்கூடாது
ஆனால் நீங்கள் எனக்குக் காட்டிய சில நினைவுகளிலிருந்து நீங்கள் ஒரு நல்ல நண்பர் மற்றும் நான் என்று எனக்குத் தெரியும்
யாராவது என் நினைவகத்தை நீங்கள் திரும்பப் பெற முடியுமா என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
உங்களுக்கு கிடைத்த மற்றொரு ஷாட்டைக் கொடுப்போம்
சரி நான் தயாராக இருக்கிறேன், அதனால் நான்
ஆண்ட்ரூ உங்கள் சக்திகள் பை மற்றும் உங்கள் நினைவகம் டாக்டர். ஜே ஆம், உங்கள் தாயார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக எனக்கு தெரியும், என் அம்மா அவள் தான் நாங்கள் இருவரையும் கொல்ல மாட்டோம்
எங்கள் டக்ஷீடோக்களைப் பெற்று என் சகோதரியின் பாராயணத்திற்குச் செல்லுங்கள்
நீங்கள் திரும்பி வருவது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, நீங்கள் வீட்டிற்கு ஓடிச் சென்று உங்களுடையதைச் சொல்லுங்கள்
அம்மா நாங்கள் எங்கள் வழியில் செல்கிறோம், இன்னும் ஒரு விஷயம் இருக்கிறது, நான் இதை வாழ்கிறேன்
நம்பமுடியாதது என் நினைவுகள் முன்னெப்போதையும் விட சிறப்பாக திரும்பின
அது அற்புதம், என்னால் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியவில்லை
நல்ல கஸ் நீங்கள் எனக்கு 10 ரூபாய் கடன்பட்டிருக்கிறேன், நான் டிரைவ்வேயை திணித்தேன், நீங்களா?
ஆறு வருடங்களிலிருந்து இரண்டு மாதங்களுக்கு ஐந்து நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கு பனி பொழியவில்லை
செவ்வாய்க்கிழமை 11:17 மணிக்கு ஆனால் நான் உங்களுக்கு பணம் தருகிறேன் என்று நான் நம்புகிறேன்
நான் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன், நான் அதை நிரூபிப்பேன் என்று நீங்கள் நினைவில் வைத்திருக்கலாம்
நான் முன்னால் இருக்கும்போது நான் வெளியேறினேன்